Update OSM logic to handle the rooms in each location seperatly (#1136)
SplusEins/SplusEins: docs/src/osm_anbindung.md

Die Refs und Ids erhalten wir mit einem API Request an [OverpassTurbo Query](https://overpass-turbo.eu/s/2g5Y) – eine Seite, die ermöglicht Queries über die OSM Daten laufen zu lassen.

> Da manche Räume an unterschiedlichen Standorten gleich heißen wird für jeden Standort eine Query genutzt und die daten in einer eigenen Datei für jeden Standort gespeichert.

Reviewer: Rechtschreibung
```suggestion
Da manche Räume an unterschiedlichen Standorten gleich heißen, wird für jeden Standort eine eigene Query genutzt und die Daten in separaten Dateien gespeichert.
```
